pessoal, vamos para o nosso próximo exemplo próximo próximo exercício,
o posto de combustível, compra na UE, ou seja,
ele compra dentro do Estado o combustível para revender a seus clientes.
Essa é aquela operação que o posto vai lá na distribuidora de combustíveis, né?
Vai lá pro seu caminhão compra o combustível,
leva ali pro poço pra vender pros seus clientes!
Então essa operação que ele comprou o combustível tá ali dos clientes Okay!
Agora você dá o pouse e já voltamos com a resposta
pessoal.
Acertou aí quem colocou o c f A p um meia cinco dois Tá esse é o c f
a p adequado pra essa operação que o posto compra
combustível na U F para vender aos seus clientes.
Tá bom?